1、Webpack 的构建流程主要有哪儿些环节？如果可以请尽可能的描述webpack打包的整过过程
  答：1、解析配置文件，识别入口文件
     2、根据入口文件逐层找出各种资源模块的依赖关系，构建出依赖关系树
     3、根据依赖关系树，对相应的模块资源进行处理--分析代码、转译代码、输出代码
     4、输出最后打包后的代码

2、Loader 和 Plugin 有哪儿些不同？ 请描述一下开发 Loader 和 Plugin 的思路
  答：第一问：Loader（加载器），主要用来解析和检测对应资源，负责对源文件的转换编译，专注于实现资源模块的加载，而且loader必须是个方法
            Plugin（插件），主要通过 webpack 内部的钩子机子，在webpack构建的不同阶段执行一些额外的工作，需要是一个方法或者是包含一个apply方法的对象。
     第二问：
         loader开发思路
            -- 通过 module.exports导出一个函数
            -- 改函数默认参数是 source (要处理的资源文件内容)
            -- 在函数体中处理资源
            -- 通过 return 返回最终处理完成后的结果（且以字符串形式返回）
         
         Plugin开发思路
            -- 通过钩子机制实现
            -- 插件必须是一个函数或者包含apply方法的对象
            -- 在方法内部通过 webpack 提供的 api 获取资源做响应处理
            -- 将处理完的资源通过 webpack 提供的方法返回该资源